Идея -- реализовать настольную игру "Андор" в виде WEB-игры.
1) Игровое поле -- реализовать его, исходя из исходников самой настолки
2) Механика движения, взаимодействия с предметами, монстрами, специальными местами (Туман, Торговец, Колодец)
3) Механика боёвки, окончания ходов.
4) Механика событый по окончании хода.
5) Механика сценариев (легенд).
6) Концепция совместного боя.
7) Условия победы/поражения.
8) Механика реализации хода (часы)
9) Реализовать "сессионные" комнаты с многими пользователями (!)
	а) Создать онлайн-облако на FireBase?...
10) ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Реализовать ботов.
---------------------------------------------------------------------ПО ПОВОДУ МОНОПОЛИИ----------------------------
План реализации:
1) Реализовать карту:
	а) Инконки имущества, Общественной казны(ОК), Шанса, Тюрьмы, Стоянки и похода в тюрьму
	б) Их взаимодействие с игроком.
2) Реализовать валюту, кубики, карты ОК, имущества и Шанса, а также фигурки домиков.
3) Реализовать игровую логику на основе правил "Монополии".
4) Реализовать "сессионные" комнаты с многими пользователями (!)
	а) Создать онлайн-облако на F*...
5) ДОПОЛНИТЕЛЬНО: Реализовать ботов.
